Gestionar el cas de les comes ("Commit-Nachrichten ,", "obtenir ceci , ce").
Gestionar els valors de latència negatius.

Quan acabe la array de pac_experiments:
    - Resetejar pac_experiment_manifest.yaml i posar les tres direccions
    - ./run_pac_experiments.sh --score-only; ./run_pac_experiments.sh --report-only

- Fer experimentació as follows:
    - Experiments ASR-MT on decidim la política d'ASR (LACP segons IWSLT)
    - Experiments ASR-MT on re-fem la array de pac_experiments per a les altres polítiques d'emissió.
    
    - Repetir tot amb MCIF :)
